1-Que es un objeto?
 2-Que es una clase?A que se llama metodo constructor?
3-Que son los modificadores de acceso?
4-Que diferencia hay entre uno privado y uno protegido?
5-Cuando se usa el this?
6-Cuando se usa el super?
7-A que se llama sub-clase, o clase hija?



1- Un objeto puede ser cualquier ente que tenga funcionalidades o estados. Las funcionalidades se representan con funciones y los estados con variables.
2- La clase es la manera de representar un objeto. Y en el metodo constructor tenemos los metodos para crear un objeto a traves de los parametros.
3-Los modificadores de acceso sirven para acceder al objeto.
4- El modificador privado el usuario no puede modificarlo, en cambio en el publico si podria.
5-El this sirve para llamar a las variables internas de las clases.
6-El super se utiliza cuando creamos un objeto que hereda las variables  de un objeto padre.
7- 



